'Aku memukul Shivam
untuk pertama kalinya.'
'Mohon maafkan saya.'
'Kamu adalah pelakunya Sajeeri.'
'Sampai dia memaafkanmu, aku
tidak akan bisa memaafkanmu.'
'Katakan padaku, Sanchi,
maukah kamu menikah denganku?'
'Tapi aku mencintai orang lain.'
'Saya ingin membuat
identitas saya sendiri.'
"Dan aku merencanakannya,
bersama pacarku."
'Saya ingin berkonsentrasi
pada karir saya.'
'Jadi, aku sendiri yang
akan ke London hari ini.'
'Dia memberitahuku
bahwa dia akan pergi ke AS.'
'di hari pernikahan.'
"Tapi dia masih di sini."
'Kedua sahabat itu punya
kebiasaan berbohong.'
Nenek, kamu sangat
menghinaku hari ini.
Jika saya mau, saya bisa
mengungkapkan nama Anda.
Benar-benar?
Lalu, bisakah kamu
tinggal di rumah ini?
Aku akan mengusirmu
dari rumah ini.
Lagipula, apapun yang kamu
lakukan, itu hanyalah kebodohan.
Anda akan ditangkap oleh Shivam.
Seandainya saya tidak menangani
situasinya, jika tidak di media sosial
perbuatanmu pasti
viral di rumah ini.
Maaf nenek, hal itu
tidak akan terjadi lagi.
Saya akan memastikannya.
Anda harus mengurusnya!
Jika tidak, bersama Sajeeri
Aku akan mengusirmu
juga, keluar dari rumah ini.
'Kamar ini milikmu juga.'
'Jadi, hiasi ruangan ini,
dinding-dinding ini sesuai pilihanmu.'
Ibu mertua benar.
Sekarang ini kamarku juga.
Namun saya belum
merasakan rasa memiliki.
'Semuanya bagus'
'tapi beberapa hal
terasa agak aneh.'
'Seperti sofa ini.'
'Dan aku akan meletakkan meja ini di sini.'
Kita bisa menikmati
pemandangan sambil minum teh.
Nah, orang-orang
mendekorasi rumah dengan foto
dan Shivam
menyembunyikannya di lemari.
Sanchi, kamu dimana?
Anda telah melupakan saya
setelah pergi ke luar negeri, bukan?
Anda tidak memberi saya nomor
telepon Anda atau
menelepon saya.
Aku berdoa kepada Tuhan semoga
kamu bahagia dimanapun kamu berada.
Hanya tersisa 15 menit.
Shivam pasti datang.
Saya harus bersiap-siap.
Saya belum pernah mendengar
musik sejak beberapa hari ini.
Saya akan memainkan beberapa lagu.
'Orang lain adalah cintamu.'
'Sajeeri berbicara
denganmu di telepon.'
'Aku sudah jelas sejak awal'
'bahwa aku tidak akan pernah
bisa jatuh cinta pada pria sepertimu!'
'Saya baru saja datang ke sini untuk
bertemu Sajeeri untuk yang terakhir kalinya'
'sebelum pindah ke
AS bersama pacarku.'
Sekarang tepat pukul tujuh.
Dan saya benar-benar siap,
tanpa melakukan kesalahan.
Shivam.
Apa yang telah kamu lakukan pada kamarku!
Kata ibu mertua,
jadi, saya pikir..
Kamu kira!
Anda memikirkan ..
Bagaimana kamu bisa
berpikir bahwa kamu
bisa menyentuh
barang-barang di kamarku!
Bagaimana kamu menyentuhnya!
Jika Anda tidak menyukainya, saya
akan membuatnya seperti sebelumnya.
Saya akan menghapus semuanya.
Jangan!  Jangan sentuh itu!
Keluar dari sini!
Ini sofa, mengerti?
Dan saya suka di sini!
Di sinilah saya meletakkan sofa saya!
Dan dimana lampunya?
Dimana lampuku?
Ini bukan tempatku
menyimpan lampunya, bodoh!
Di sinilah aku meletakkan lampunya!
Aku sudah memberitahumu hari itu, kan?
Saya telah menjelaskan kepada Anda bahwa
saya ingin itu dimasukkan dengan benar.
Seharusnya tidak
dilipat seperti ini!
Mengapa ini ada di sini?
Aku sudah bilang padamu, kan?
Dan ini..
Apa yang dilakukan
pakaianmu di lemariku?
Saya akan mengambilnya kembali.
- Aku bertanya padamu!
Apa yang dilakukan
pakaianmu di rak pakaianku?
Ini kamar saya!
Saya bersiap-siap di sini!
Dan ini!
Ini barang-barangmu
di meja riasku, kan?
Apa ini?
aku bertanya padamu!  Apa ini!
Apa ini!
Aku hanya menyimpan
barang-barangku di sini.  Hanya milikku!
Hal-hal ini..
'Orang lain adalah cintaku.
Aku tidak pernah tertarik padamu.'
'Aku tidak akan pernah bisa
jatuh cinta pada pria sepertimu!'
'Aku tidak pernah tertarik padamu!'
Apa yang dilakukan foto ini di sini?
I-Itu di almirah.
Foto orang-orang tercinta..
Dari orang yang dicintai?
Apakah dia orang yang dicintai?
Apakah dia kekasihku?
Dia bukan orang yang dicintai!
Kakak adalah keluarga, saudara
perempuan adalah keluarga
ibu adalah keluarga, nenek
adalah keluarga tetapi tidak!
Bukan gadis ini!
Dia adalah keluargaku?
Ayo, katakan, aku bertanya padamu.
Apakah dia keluargaku?
Katakan ya atau tidak.
aku bertanya padamu!
Buang!
Saya bilang, ambil
foto ini dan buang!
Apakah kamu tidak mengerti
apa yang saya katakan?
Tidak apa-apa!
Lagipula kamu tidak berguna untuk apa pun.
Biarkan aku melakukan ini juga!
Siwa!
S-Shivam, kumohon..
Bukan foto ini..
Apakah Anda hendak mengangkat
tangan terhadap istri Anda?
Apakah saya menyampaikan
moral ini kepada Anda?
Apakah Anda lupa apa yang
telah saya ajarkan kepada Anda?
Meninggikan suara pada seorang
wanita adalah tindakan yang salah.
Dan mengangkat
tangan adalah dosa.
Ibumu menyampaikan
dialog yang bagus
tapi kamu melakukan pekerjaan dengan baik, anakku!
Anda melakukan pekerjaan dengan baik!
Merasa bangga hari ini!
Anda memiliki lebih banyak
darah saya di pembuluh darah Anda
daripada cita-citanya yang tidak berarti.
Lihat, bukankah aku sudah memberitahumu?
Anda akan menjadi persis seperti saya.
Dan Anda telah membuktikannya hari ini.
'Dia adalah putra kandungku'
'siapa yang akan menjaga rumah
ini dan istrinya di bawah kendalinya.'
'Siapa yang akan menjadi
Vikram Mukadam berikutnya!'
Dengar, jika kamu memberi
makan rumput pada singa
dia tidak akan berubah menjadi seekor kambing.
Singa tidak pernah lupa mengaum.
Lihatlah dia!
Bravo, anakku!
Pria sejati adalah orangnya
yang menjepit istrinya di bawah sepatunya
karena di situlah tempatnya
perempuan, di bawah sepatu.
Disini..
Ibu mertua, maafkan aku..
Ayah mertua.
Seorang istri adalah separuh yang lebih baik.
Dan bukan seseorang yang
harus dijepit di bawah sepatu.
Pria sejati bukanlah
seseorang yang menjaga istrinya
di bawah sepatunya.
atau siapa yang menghinanya.
Pria sejati adalah orangnya
yang tidak pernah mengangkat tangannya
untuk memukul istrinya.
Dia mengangkatnya untuk
memperluas dukungannya padanya.
Pria sejati menghormati wanita
dari lubuk hatinya
dan dia tidak pernah menyakiti wanita.
Wanita dari daerah
kumuh terlalu banyak bicara.
Kendalikan dia, Shivam
seperti aku mengendalikan ibumu.
Kalau tidak, gadis ini akan
menguliahimu sepanjang waktu.
Saya memukul Shivam untuk pertama kalinya.
Dia akan melakukan kesalahan,
oleh karena itu, saya menamparnya.
Tapi tetap saja, bagaimana
aku bisa memukul Shivam-ku?
Bagaimana?
Apa yang membuatku merasa begitu terdorong?
Ibu mertua, apa
yang kamu lakukan?
Anda melukai diri sendiri!
Mengapa kamu menyakiti
dirimu sendiri?  Biarku lihat.
Bu, aku minta maaf.
Aku sangat menyesal, Bu.
Saya membuat kesalahan besar!
Aku sangat menyesal.
Mohon maafkan saya.
Apa gunanya meminta
maaf padaku, Shivam?
Anda telah menyakiti
Sajeeri lebih dari saya.
Anda hendak memukulnya.
Alasan mengapa
kamu membenci ayahmu
kamu akan melakukan
kesalahan yang sama seperti dia.
Mama!
Bu, kumohon.. Bu..
Aku tidak seperti dia, Bu.
Saya tidak ingin menjadi seperti dia.
Mohon maafkan saya.  Maaf Bu.
Saya membuat kesalahan.
Mohon maafkan saya.
Anda adalah pelakunya Sajeeri.
Sampai dia memaafkanmu, aku
tidak akan bisa memaafkanmu.
Ambil pasta kunyit ini.
Oleskan pada telapak
tangan ibu mertua.
Bu, ulurkan tanganmu.
Tidak, biarkan saja tanpa pengawasan.
Selama kamu melihatku kesakitan
kamu akan terus
menyadari kesalahanmu
dan aku akan
menyadari kesalahanku
yang aku lakukan dengan tidak
membesarkanmu dengan baik.
Shivam.
Nalini belum pernah memukulmu sebelumnya
tapi hari ini,
karena gadis ini..
Nenek, tolong!
Dia adalah ibuku.
Jika saya melakukan sesuatu yang salah
dia berhak menegurku.
'Apa yang sedang kamu lakukan?
Lepaskan tanganku.'
'Berapa mereka
membayarmu di sini?'
'Ikut denganku.'
'Tinggalkan tanganku atau yang lain..'
'Beraninya kamu berbuat
tidak senonoh padanya!'